# Liftchecker APK herunterladen und installieren
* Unser Produkt wird <u>nicht</u> im Google Play Store angeboten, da dies kostenpflichtig ist und wir nicht beabsichtigen mit Liftchecker Geld zu verdienen. Vielen Dank für Ihr <i>Vertrauen</i>, dass Sie unsere Software aus der hier angebotenen Quelle nutzen wollen.
* Unter <a href='https://github.com/snfiware/liftchecker-releases/releases'>Releases</a> finden Sie das Installationspaket für Android - das sog. "APK". iOS wird leider nicht überstützt.
* Laden Sie das Android Installationspaket herunter. Sie können das direkt mit dem Mobilgerät durchführen, oder zunächst via PC und es dann, z.B. via USB oder Bluetooth, an das Handy übertragen. Falls hier bestimmte Sicherheitssoftware, Bluetooth oder das Betriebssystem Warnmeldungen ausgibt / streikt, könnte es evtl. helfen, die Datei temporär für die Übertragung von .apk nach .txt umzubenennen.
* Wenn das APK lokal am Handy verfügbar ist, können Sie mit dieser Datei die Installation starten - das benötigt keine weiteren Verbindungen o.a. Voraussetzungen. Sie können die Datei gerne auch bilateral - aber ohne kommerzielle Interessen - an andere weitergeben. Liftchecker läuft auf Android-Geräten bis zum minimalen Level von <a href='https://apilevels.com'>API 19</a>
* Manche Android-Geräte warnen <i>vehement</i> vor der Installation aus APK - das ist grundsätzlich auch richtig, da sie dem APK-Hersteller (uns) ohne Überprüfung durch Google vertrauen. Sie müssen alle Android-Rückfragen mit 'ja' beantworten, wenn Sie die App installieren wollen. Technisch möchten wir Ihnen bzgl. der Anwendung aber versichern, dass keinerlei Unterschied im Ergebnis ist - die App tut das was sie tut, egal, ob sie via Google Play Store oder aus unserem APK installiert wurde. Das APK stellen wir erst nach Virenüberprüfung durch AVG bereit.
